Repository: Klocman/Bulk-Crap-Uninstaller
Catalog: source/BulkCrapUninstaller/Forms/Windows/MainWindow.*.resx
Languages: ja, zh_hant

# olvColumnDisplayName.Text
source: Name
ja: プログラム名
zh_hant: 程式名

# olvColumnPublisher.Text
source: Publisher
ja: 提供元名
zh_hant: 發布人員

# olvColumnRating.Text
source: User rating
ja: ユーザーの評価
zh_hant: 使用者評分

# olvColumnDisplayVersion.Text
source: Version
ja: バージョン
zh_hant: 版本

# olvColumnInstallDate.Text
source: Install Date
ja: インストール日時
zh_hant: 安裝日期

# olvColumnSize.Text
source: Size
ja: ファイルサイズ
zh_hant: 大小

# olvColumnStartup.Text
source: Startup
ja: スタートアップ
zh_hant: 開機啟動項

# olvColumnIs64.Text
source: 64bit
zh_hant: 64位元

# olvColumnUninstallString.Text
source: Uninstall command
ja: アンインストールコマンド
zh_hant: 移除指令

# olvColumnAbout.Text
source: About URL
ja: URL
zh_hant: 關於網站

# olvColumnInstallSource.Text
source: Install Source
ja: インストール元
zh_hant: 安裝來源

# olvColumnInstallLocation.Text
source: Install Location
ja: インストール場所
zh_hant: 安裝位置

# olvColumnUninstallerKind.Text
source: Uninstaller Kind
ja: アンインストーラの種類
zh_hant: 移除程式類型

# olvColumnSystemComponent.Text
source: System Component
ja: システムコンポーネント
zh_hant: 系統元件

# olvColumnProtected.Text
source: Protected
ja: 保護
zh_hant: 受保護

# olvColumnRegistryKeyName.Text
source: Registry key
ja: レジストリキー
zh_hant: 註冊表

# olvColumnGuid.Text
source: Product code
ja: プロダクトコード
zh_hant: 產品代碼

# olvColumnQuietUninstallString.Text
source: Quiet uninstall command
ja: サイレントアンインストールコマンド
zh_hant: 最小化安裝命令

# toolStripButton1.Text
source: Reload uninstallers
ja: アプリリストの再読み込み
zh_hant: 重新載入移除程式

# toolStripButtonSelAll.Text
source: Select all
ja: すべて選択
zh_hant: 全選

# toolStripButtonSelNone.Text
source: Deselect all
ja: すべての選択を解除
zh_hant: 取消全選

# toolStripButtonSelInv.Text
source: Invert selection
ja: 選択を反転
zh_hant: 反向選擇

# toolStripButtonTarget.Text
source: Uninstall by window, directory, or file...
ja: ウィンドウ、ディレクトリ、またはファイルでアンインストールする
zh_hant: 透過視窗,目錄,或文件移除...

# toolStripButtonUninstall.Text
source: Uninstall
ja: アンインストール
zh_hant: 移除

# toolStripButton2.Text
source: Uninstall quietly
ja: サイレントアンインストール
zh_hant: 最小化移除

# toolStripButtonModify.Text
source: Modify
ja: 修正する
zh_hant: 修改

# toolStripButtonProperties.Text
source: Properties
ja: プロパティ
zh_hant: 屬性

# toolStripButton7.Text
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# toolStripButton8.Text
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hant: 幫助

# buttonAdvFiltering.Text
source: Advanced filtering
ja: 高度なフィルタリング
zh_hant: 進階選項

# groupBox1.Text
source: Search
ja: 検索
zh_hant: 搜尋

# uninstallContextMenuStripItem.Text
source: &Uninstall
ja: &アンインストール
zh_hant: 解除安裝

# quietUninstallContextMenuStripItem.Text
source: Uninstall &quietly
ja: サイレントアンインストール
zh_hant: 最小化解除安裝

# manualUninstallToolStripMenuItem1.Text
source: Uninstall &manually
ja: 手動でアンインストールする
zh_hant: 手動解除安裝

# msiInstallContextMenuStripItem.Text
source: &Install or configure (/I)
ja: &インストールまたは構成 (/I)
zh_hant: 安裝或設置(/I)

# msiUninstallContextMenuStripItem.Text
source: &Uninstall (/X)
ja: &アンインストール (/X)
zh_hant: 解除安裝(/X)

# msiQuietUninstallContextMenuStripItem.Text
source: &Quiet uninstall (/X /qb)
ja: &サイレントアンインストール (/X /qb)
zh_hant: 最小化解除安裝(/X /qb)

# uninstallUsingMsiExecContextMenuStripItem.Text
source: Uninstall using &MsiExec...
ja: MsiExecによるアンインストール
zh_hant: 使用&MsiExec解除安裝...

# excludeToolStripMenuItem.Text
source: Exclude
ja: 除外する
zh_hant: 排除

# includeToolStripMenuItem.Text
source: Include
ja: 含める
zh_hant: 包含

# runToolStripMenuItem.Text
source: Run...
ja: 開始
zh_hant: 執行...

# toolStripMenuItem9.Text
source: Advanced...
ja: 高度な操作
zh_hant: 進階...

# fullInformationCopyContextMenuStripItem.Text
source: &Full information
ja: &全情報
zh_hant: 完整資訊

# programNameCopyContextMenuStripItem.Text
source: Program name
ja: プログラム名
zh_hant: 程式名稱

# gUIDProductCodeCopyContextMenuStripItem.Text
source: Product code / GUID
ja: プロダクトコード / GUID
zh_hant: 產品代碼/GUID

# fullRegistryPathCopyContextMenuStripItem.Text
source: Full registry path
ja: フルレジストリパス
zh_hant: 完整註冊表路徑

# uninstallStringCopyContextMenuStripItem.Text
source: Uninstall string
ja: アンインストールコマンド
zh_hant: 解除安裝字串

# copyToClipboardContextMenuStripItem.Text
source: &Copy to Clipboard...
ja: &クリップボードにコピー
zh_hant: 複製到剪貼簿

# deleteRegistryEntryContextMenuStripItem.Text
source: &Delete registry entry
ja: &レジストリエントリを削除する
zh_hant: 刪除註冊表項目

# renameContextMenuStripItem.Text
source: &Rename...
ja: &リネーム
zh_hant: 重新命名

# installLocationOpenInExplorerContextMenuStripItem.Text
source: &Install location
ja: &インストールの場所
zh_hant: 安裝位置

# uninstallerLocationOpenInExplorerContextMenuStripItem.Text
source: &Uninstaller location
ja: &アンインストーラの場所
zh_hant: 移除程序位置

# sourceLocationOpenInExplorerContextMenuStripItem.Text
source: &Source location
ja: &ソースの場所
zh_hant: 安裝來源位置

# openInExplorerContextMenuStripItem.Text
source: Open in &explorer...
ja: エクスプローラで開く
zh_hant: 在&檔案總管中打開

# openWebPageContextMenuStripItem.Text
source: Open &Web Page
ja: URLを開く
zh_hant: 打開&網頁

# lookUpOnlineToolStripMenuItem.Text
source: &Search online
ja: &オンライン検索
zh_hant: 在網路上尋找

# rateToolStripMenuItem.Text
source: Rate...
ja: 評価する
zh_hant: 評分

# propertiesContextMenuStripItem.Text
source: &Properties
ja: &プロパティ
zh_hant: 屬性

# exportDialog.Filter
source: XML files|*.xml
ja: XMLファイル |*.xml
zh_hant: XML文件|*.xml

# exportDialog.Title
source: Export selected uninstaller properties
ja: アプリのプロパティをエクスポートする
zh_hant: 匯出選中的移除程式屬性

# reloadUninstallersToolStripMenuItem.Text
source: &Reload uninstallers
ja: &アプリリストの再読み込み
zh_hant: 重新載入移除程式

# loadUninstallerListToolStripMenuItem.Text
source: &Open Uninstall List...
ja: &アンインストールリストを開く
zh_hant: 開啟解除安裝程式清單

# exportSelectedToolStripMenuItem.Text
source: &Export data of selected uninstallers...
ja: &選択したアプリのデータをエクスポート
zh_hant: 匯出移除程式資料

# exportToABatchUninstallScriptToolStripMenuItem.Text
source: Export to a batch uninstall script...
ja: アンインストールスクリプトを作成する
zh_hant: 匯出到批量解除安裝腳本

# exportStoreAppsToPowerShellRemoveScriptToolStripMenuItem.Text
source: Create PowerShell remove script for Store Apps...
ja: PowerShellを作成してStore Appsのスクリプトを削除する
zh_hant: 為商店應用程式創建PowerShell移除腳本

# exitToolStripMenuItem.Text
source: E&xit
ja: &閉じる
zh_hant: 退出

# fileToolStripMenuItem.Text
source: &File
ja: &ファイル
zh_hant: 檔案

# showColorLegendToolStripMenuItem.Text
source: Show color legend
ja: 色の意味を表示する
zh_hant: 顯示顏色圖例

# displayToolbarToolStripMenuItem.Text
source: Show &toolbar
ja: ツールバーを表示
zh_hant: 顯示工作列

# showTreemapToolStripMenuItem.Text
source: Show tree&map
ja: ツリーマップを表示
zh_hant: 顯示樹狀圖

# displaySettingsToolStripMenuItem.Text
source: Show &settings sidebar
ja: 設定サイドバーを表示
zh_hant: 顯示設定側邊攔

# displayStatusbarToolStripMenuItem.Text
source: Show status &bar
ja: ステータスバーを表示
zh_hant: 顯示狀態列

# useSystemThemeToolStripMenuItem.Text
source: &Use system theme
ja: &システムテーマを使用
zh_hant: 使用系統主題

# viewToolStripMenuItem.Text
source: &View
ja: &表示
zh_hant: 顯示

# advancedApplicationsToolStripMenuItem.Text
source: &Default filters
ja: &デフォルトフィルタ
zh_hant: 默認選項

# basicApplicationsToolStripMenuItem.Text
source: Only &basic applications
ja: 基本的なアプリケーションのみ
zh_hant: 僅基本應用

# systemComponentsToolStripMenuItem.Text
source: Only system components
ja: システムコンポーネントのみ
zh_hant: 僅系統元件

# everythingToolStripMenuItem.Text
source: &Everything
ja: &すべて
zh_hant: 所有

# automaticallyStartedToolStripMenuItem.Text
source: Only started automatically
ja: 自動起動のみ
zh_hant: 僅自動啟動

# onlyWebBrowsersToolStripMenuItem.Text
source: Only web browsers
ja: Webブラウザのみ
zh_hant: 僅網頁瀏覽器

# viewTweaksToolStripMenuItem.Text
source: View Tweaks
ja: システムの調整を見る
zh_hant: 查看調整工具

# viewUnregisteredToolStripMenuItem.Text
source: View Unregistered
ja: 未登録を見る
zh_hant: 查看未註冊應用

# viewUpdatesToolStripMenuItem.Text
source: View Updates
ja: 更新を見る
zh_hant: 查看更新

# viewWindowsFeaturesToolStripMenuItem.Text
source: View Windows Features
ja: Windowsの機能を見る
zh_hant: 查看Windows功能

# viewWindowsStoreAppsToolStripMenuItem.Text
source: View Windows Store Apps
ja: Windows Store Appsを見る
zh_hant: 查看Windows商店應用

# searchToolStripMenuItem.Text
source: Search...
ja: 検索
zh_hant: 搜尋...

# filteringToolStripMenuItem.Text
source: &Quick filters
ja: &クイックフィルタ
zh_hant: 快速選項

# uninstallToolStripMenuItem.Text
source: &Uninstall
ja: &アンインストール
zh_hant: 解除安裝

# quietUninstallToolStripMenuItem.Text
source: Uninstall &quietly
ja: サイレントアンインストール
zh_hant: 最小化解除安裝

# modifyToolStripMenuItem.Text
source: Modify
ja: 修正する
zh_hant: 修改

# advancedClipCopyToolStripMenuItem.Text
source: Advanced...
ja: 高度な操作
zh_hant: 進階選項...

# copyFullInformationToolStripMenuItem.Text
source: &Full information
ja: &全情報
zh_hant: 完整資訊

# toolStripMenuItem10.Text
source: Program name
ja: プログラム名
zh_hant: 程序名稱

# toolStripMenuItem11.Text
source: Product code / GUID
ja: プロダクトコード / GUID
zh_hant: 產品代碼/GUID

# toolStripMenuItem12.Text
source: Full registry path
ja: フルレジストリパス
zh_hant: 完整註冊表路徑

# toolStripMenuItem13.Text
source: Uninstall string
ja: アンインストールコマンド
zh_hant: 解除安裝字串

# toolStripMenuItem8.Text
source: &Copy to Clipboard...
ja: &クリップボードにコピー
zh_hant: 複製到剪貼簿

# toolStripMenuItem5.Text
source: &Install location
ja: &インストール場所
zh_hant: 安裝位置

# toolStripMenuItem6.Text
source: &Uninstaller location
ja: &アンインストーラーの場所
zh_hant: 解除安裝位置

# toolStripMenuItem7.Text
source: &Source location
ja: &ソースの場所
zh_hant: 來源位置

# toolStripMenuItem1.Text
source: Open in &explorer...
ja: エクスプローラで開く
zh_hant: 在檔案總管中打開

# toolStripMenuItem14.Text
source: Open &Web Page
ja: URLを開く
zh_hant: 開啟網頁

# onlineSearchToolStripMenuItem.Text
source: &Search online
ja: &オンライン検索
zh_hant: 在網路上尋找

# rateToolStripMenuItem1.Text
source: Rate...
ja: 評価する
zh_hant: 評分...

# propertiesToolStripMenuItem.Text
source: Show &properties
ja: プロパティ
zh_hant: 顯示屬性

# basicOperationsToolStripMenuItem.Text
source: &Basic operations
ja: &基本操作
zh_hant: 基本操作

# manualUninstallToolStripMenuItem.Text
source: Uninstall &manually
ja: 手動でアンインストールする
zh_hant: 手動解除安裝

# toolStripMenuItem2.Text
source: &Install or configure (/I)
ja: &インストールまたは構成 (/I)
zh_hant: 安裝或設置(/I)

# toolStripMenuItem3.Text
source: &Uninstall (/X)
ja: &アンインストール (/X)
zh_hant: 解除安裝(/X)

# toolStripMenuItem4.Text
source: &Quiet uninstall (/X /qb)
ja: &サイレントアンインストール (/X /qb)
zh_hant: 最小化解除安裝(/X /qb)

# msiUninstalltoolStripMenuItem.Text
source: &Uninstall using MsiExec
ja: &MsiExecによるアンインストール
zh_hant: 使用MsiExec解除安裝

# renameToolStripMenuItem.Text
source: &Rename...
ja: &リネーム
zh_hant: 重新命名...

# disableAutostartToolStripMenuItem.Text
source: Disable autostart
ja: 自動起動を無効にする
zh_hant: 禁止自動啟動

# deleteToolStripMenuItem.Text
source: &Delete registry key
ja: &レジストリキーを削除する
zh_hant: 刪除註冊表鍵

# createBackupToolStripMenuItem.Text
source: Create &backup...
ja: バックアップを作成する
zh_hant: 建立備份

# openKeyInRegeditToolStripMenuItem.Text
source: &Open key in Regedit
ja: &Regeditでキーを開く
zh_hant: 在登錄編輯器中打開鍵

# takeOwnershipToolStripMenuItem.Text
source: Take ownership
ja: 所有権を得る
zh_hant: 取得所有權限

# advancedOperationsToolStripMenuItem.Text
source: &Advanced operations
ja: &高度なオペレーション
zh_hant: 進階操作

# openStartupManagerToolStripMenuItem.Text
source: Open Startup Manager
ja: スタートアップマネージャを開く
zh_hant: 開啟開機啟動項管理

# cleanUpProgramFilesToolStripMenuItem.Text
source: &Clean up "Program Files" folders...
ja: &"プログラムファイル"フォルダをクリーンアップ
zh_hant: 清理"Program Files"文件夾

# targetMenuItem.Text
source: Uninstall by window, directory, or file...
ja: ウィンドウ、ディレクトリ、またはファイルでアンインストールする
zh_hant: 通過視窗,目錄,或文件解除安裝

# uninstallFromDirectoryToolStripMenuItem.Text
source: Uninstall from directory...
ja: ディレクトリからアンインストール
zh_hant: 從目錄解除安裝

# troubleshootUninstallProblemsToolStripMenuItem.Text
source: Troubleshoot uninstallation problems...
ja: アンインストールの問題を解決する
zh_hant: 移除問題解答

# startDiskCleanupToolStripMenuItem.Text
source: Start Disk Cleanup
ja: ディスククリーンアップを開始する
zh_hant: 啟動硬碟清理

# tryToInstallNETV35ToolStripMenuItem.Text
source: Install .NET v3.5 (add feature)
ja: .NET v3.5をインストールする（機能を追加する）
zh_hant: 安裝.Net v3.5(添加功能)

# createRestorePointToolStripMenuItem.Text
source: Create a new restore point
ja: 新しい復元ポイントを作成する
zh_hant: 建立新還原點

# openProgramsAndFeaturesToolStripMenuItem.Text
source: Open "&Programs and Features"
ja: 「&Programs and Features」を開く
zh_hant: 打開"應用和功能"

# openSystemRestoreToolStripMenuItem.Text
source: Open "System Recovery"
ja: 「System Recovery」を開く
zh_hant: 打開"系統還原"

# settingsToolStripMenuItem.Text
source: &Settings
ja: &設定
zh_hant: 設定

# toolsToolStripMenuItem.Text
source: &Tools
ja: &ツール
zh_hant: 工具

# openHelpToolStripMenuItem.Text
source: Open &help
ja: &ヘルプ を開く
zh_hant: 開啟幫助

# startSetupWizardToolStripMenuItem.Text
source: Start setup wizard
ja: セットアップウィザードを起動する
zh_hant: 啟動設置精靈

# checkForUpdatesToolStripMenuItem.Text
source: Check for updates
ja: アップデートを確認
zh_hant: 檢查更新

# submitFeedbackToolStripMenuItem.Text
source: Submit feedback...
ja: フィードバックを送信
zh_hant: 提交回饋

# resetSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Reset settings
ja: 設定をリセット
zh_hant: 重置設定

# uninstallBCUninstallToolstripMenuItem.Text
source: Uninstall BCUninstaller
ja: BCUninstallerをアンインストール
zh_hant: 解除安裝BCUninstaller

# aboutToolStripMenuItem.Text
source: &About
ja: &BCUについて
zh_hant: 關於

# helpToolStripMenuItem.Text
source: &Help
ja: &ヘルプ
zh_hant: 幫助

# debugToolStripMenuItem.Text
source: Open &debug window
ja: &デバッグ ウィンドウを開く
zh_hant: 開啟測試視窗

# createBackupFileDialog.Filter
source: Registry files|*.reg
ja: レジストリファイル |*.reg
zh_hant: 註冊表文件|*.reg

# createBackupFileDialog.Title
source: Create registry backup
ja: レジストリバックアップを作成する
zh_hant: 新增註冊表備份
